OBRA ORIGINAL, ENREDO E PERSONAGENS:
AKIRA TORIYAMA (SHUEISHA "JUMP COMICS")
Meu avião…
Eles…
TAGARELA
Droga. Tenho certeza de que tranquei.
- E agora?
- Vamos conseguir voltar à Terra?
Vou pensar em uma solução.
Vamos continuar andando
e encontrar um veículo.
Vai ser mais fácil se a gente voar.
Você pode voar, né?
Longas distâncias são difíceis neste ar.
Gasta muita energia,
e logo você vai se cansar.
O quê?
É pesado mesmo.
Tá, o ar é pesado. Já entendi.
Esgotar nossa energia viajando é perigoso.
Vamos andando.
É um penhasco.
E agora?
Vamos voar aqui.
Opa!
Parece que precisa voar
pra poder se deslocar por aqui, né?
Poderíamos nos deslocar facilmente
se tivéssemos um avião.
Não é uma boa cair no Mar das Trevas,
então vamos ter cuidado.
Goku, seus movimentos não estão
tão precisos como de costume.
Ainda não me acostumei ao ar.
Que tipo de lugar é este?
Não dá pra facilitar, né?
Deixem comigo.
Vá embora.
Caramba, mandou bem!
Deve ser mais forte
do que o Supremo Senhor Kaioh.
Sou um lutador muito bom.
Vamos continuar.
Ai, que fome…
Tente aguentar até a próxima cidade.
Não tem nenhuma frutinha gostosa por aqui?
É o quê? Querem nos emboscar de novo.
Cara, meu corpo está pesado.
Eita, canseira!
Como você sabia?
Não vi nada.
Ah, é o Ki.
Senti o Ki.
Ki?
O que é isso?
Ele pode sentir
uma espécie de energia invisível.
Tem algo ali.
Parece uma loja.
Vamos fazer uma pausa lá.
Finalmente! Hora do rango!
Tô morrendo de fome!
Bu!
Desculpe a demora. Aqui está seu chá.
E aqui está a recomendação da casa!
Que cheiro delicioso!
É lagarto no espeto.
Hora de comer!
Que delícia!
O que é isso?
Suco de ervas com mel.
É nosso cardápio especial. É uma delícia!
Que troço amargo!
Você se acostuma com o sabor.
É uma bebida muito nutritiva
e a mais saudável do mundo.
Glorio, você disse que encontraríamos
um veículo em algum lugar.
Sabe onde?
Bem…
Querido, vem cá!
O que foi?
Você tem um avião?
Como é?
Precisamos de um avião.
O que você disse?
Eles precisam de um avião! Um avião!
Sei.
Não tenho nada tão valioso, mas posso
te vender uma Semente dos Céus por 8.000.
Uma Semente dos Céus…
Qual é a distância?
Ele está perguntando a distância!
Ah, sim.
Pra você e duas crianças,
provavelmente cerca de 120 quilômetros.
São 120 quilômetros… Por 8.000 dokuro…
É um pouco caro.
Acho que vou tentar em outro lugar.
Faço por 5.000! Que tal?
Tem muita coisa estranha por aqui.
O que é isso?
Será que é um doce?
Vixe, é um inseto morto.
O que ele está fazendo aqui?
Um inseto?
Vocês não são daqui, né?
Isso é um Inseto Revivido.
É um tipo de Inseto Medicinal
que recupera sua energia se você comer.
O quê? Que legal!
É como uma Semente dos Deuses.
Do que está falando?
Tem vários insetos diferentes.
Sim, temos quase todos os tipos
de Insetos Medicinais que há por aqui.
Inseto Achichi pra queimaduras,
Inseto Zutsu pra dor de cabeça,
Inseto da Beleza pra deixar
a pele macia e sedosa.
Que inseto é esse?
É um Inseto Adesivo.
Se duas pessoas comerem,
podem se fundir por um tempo,
ficando mais fortes.
Legal! É uma Fusão!
Ei, Goliro!
É Glorio.
O que foi?
Pode comprar uns insetos desses?
Insetos?
Ah, Insetos Medicinais.
Sério? Que legal!
Não vendemos uma lembrancinha há décadas!
Muito obrigado, Goliro!
É Glorio.
É por aqui.
Esperem aqui.
"Embarque da Semente dos Céus"?
O que é isso?
Nunca ouvi falar.
Aproximem-se! Vamos lá!
Um voo dos sonhos pra você e pra mim
pra uma noite cheia de amor!
O famoso embarque
da Semente dos Céus está bem aqui!
Parece interessante!
Vamos lá! Faltam três, né?
A Semente dos Céus chegará em breve!
Esperem exatamente onde estão!
Que tipo de passeio incrível é esse?
O que é isso?
Semente dos Céus é a semente
da Grande Flor do Demônio.
Não é bem o que imaginei.
Lá vamos nós.
Então, qual é o destino?
Aquela direção.
Tudo bem.
Pronto!
Certo!
Desculpem a demora!
O destino é por conta de vocês!
Cheguem mais e acomodem-se, meus amigos!
Assim?
Como será que se movimenta?
Meninos, segurem firme no rapaz da frente!
Fiquem com a cabeça abaixada!
Vou remover a cauda, então segurem firme!
Cinco, quatro, três,
dois, um!
Decolar!
Tenham cuidado!
Que negócio rápido!
Segurem firme!
Uau! Isso é incrível!
Até que eu gostei.
Glorio, como está controlando?
Não estou.
É o quê?
A semente só está voando.
Espere um minuto…
Então quer dizer que vamos cair?
Isso mesmo.
Temos que sair antes que caia lá embaixo.
Quê?
Estamos começando a descer!
Se caírem no Mar das Trevas, já era!
Tenham cuidado!
Pode deixar!
Agora! Saiam!
Parece que ganhamos uma boa distância.
Quanto falta pro castelo?
Meio dia de caminhada.
Meio dia, é?
Vamos voar o resto do caminho.
Se ficarmos sem energia,
podemos comer um Inseto Revivido.
Não curto muito insetos.
Nem eu.
Cara, estou com sede.
Pensando bem, antes de virmos pra cá,
Piccolo mencionou as Esferas do Dragão
do Reino dos Demônios.
Tem mesmo Esferas do Dragão por aqui?
Claro que tem.
O quê? Sério?
Pode-se dizer que são
as esferas originais.
Legal! Como encontramos por aqui?
Encontrar?
Não precisa encontrar.
Todos sabem onde estão.
Você sabe? Como assim?
Existem três Mundos dos Demônios
no Reino dos Demônios.
Estamos no terceiro.
Cada mundo tem uma Esfera do Dragão
em um local específico.
Elas são protegidas
pelos guerreiros Tamagamis.
Tamagamis?
Então é só roubar
as esferas dos Tamagamis?
Sim, mas isso não é uma tarefa fácil.
Eles são incrivelmente fortes.
São fortes mesmo?
São.
Você tem que derrotá-los
pra obter as esferas.
Então precisa fazer isso três vezes
pra ter um desejo concedido.
É isso mesmo?
Exatamente.
Então aqui só precisamos reunir
três Esferas do Dragão!
Parece uma ideia superdivertida!
Quero reunir as Esferas do Dragão!
Não pode.
Até onde sei, ninguém jamais reuniu
todas as três e teve um desejo realizado.
Isso só me faz querer tentar ainda mais!
Não pode, Goku.
A prioridade é resgatar o Dende.
Ei, o Tamagami está longe daqui?
Lembra do Warp-sama onde chegamos?
Está na direção oposta.
Na direção oposta? É longe demais.
Talvez, mas…
se conseguirmos as esferas e fizermos
um desejo enquanto resgatamos o Dende,
podemos voltar a ser adultos!
É verdade, mas…
Entendi.
Acho que vale a pena tentar.
Quer dizer que concorda?
O que acontece
se o tal Dende for morto
ou vocês não o encontrarem?
Vocês podem usar as Esferas do Dragão
do Reino dos Demônios pra resgatá-lo
e usar as da Terra pra voltar ao normal.
Não é mesmo? Vamos fazer isso!
Pois bem.
Oba!
Estou vendo a próxima cidade!
Finalmente podemos beber alguma coisa!
E comer também!
Um descanso cairia bem.
Água!
Goku!
A água daqui é segura pra beber?
Acho que sim.
O que está acontecendo?
Não sei.
É a Polícia Militar.
Polícia Militar?
A Polícia Militar do Rei dos Demônios.
Começaremos a recolher
as contribuições deste ano!
Silêncio!
Como vocês sabem muito bem,
com a morte do Rei Dabura,
Gomah se tornou Rei Supremo dos Demônios!
O Rei Gomah acha que a cobrança
por contribuições está muito fraca.
Portanto, a partir de agora,
as contribuições serão
três moedas de ouro!
Três moedas?
É impossível!
Quem não pagar perderá
três anos de vida por moeda!
Ou seja, quem não pagar uma única moeda
perderá nove anos! Entenderam?
Isso é muito cruel!
Tenho certeza de que estão cientes
de que não adianta correr!
Com o Colar Mágico que estão usando,
vamos encontrar vocês!
Me pegaram!
Se fugirem, são mais dez anos! Fui claro?
Isso é horrível. Estão fora de controle.
Dá pra acreditar?
Vamos lá! Pague!
Ótimo! Próximo!
Espere. Você não pagou tudo.
É tudo que tenho.
Pode levar.
Vamos lá!
Dá pra acreditar nesses caras?
Quer que eu dê uma surra neles?
Não. Só vai piorar tudo.
Por favor!
Eu pago da próxima vez! Me perdoe!
Se eu perder nove anos, posso morrer!
Não vai rolar!
Pode levar!
Pare de implicar com um velho coitado!
Ora, seu…
Pare de se debater, velhote!
Ei!
Ei, seus esquisitões, já chega!
E quem é você?
Surpresa! Sintam o gosto
desta bomba de wasabi caseira!
Toma isso!
Sujou!
Atrás dele!
- Volte aqui!
- Seu…
Me solte, seu brutamontes!
- Anda!
- Sai da frente!
Chega! Pare de se debater!
Ora, seu…
Fuja!
Ei!
Quem você pensa que é?
Opa, acho que me empolguei.
Você! Quem é você?
Por aqui, rápido!
Depressa!
- Ei!
- Parem!
Agora você se tornou um fugitivo.
Não tenho culpa.
Não podia deixar que fizessem aquilo.
Bem colocado.
Quem são vocês?
É você!
PANZY
Legendas: Beatriz Medeiros